怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(小岡x寄來的x信)
美達阿姨 嫲嫲
你們好嗎
我在這裡過得很好
我目前已經順利通過 第三次試驗了
很厲害吧
可是
這一路下來 可是很辛苦的呢…
離開鯨魚島後沒多久…
我們的船就遇上了暴風雨…
不過
我在那個時候認識了
尼奧里奧跟古勒比加他們
你要知道
錢可是買不到品性的 尼奧里奧
第三次了…
到外面去
看我怎麼讓你那個
骯髒的窟盧塔族血脈斷絕
把話收回去 尼奧里奧
收回去
是尼奧里奧先生
修正你剛才的話
你修正我就不計較 尼奧里奧
你要我講幾次 該修正的是你吧
我可是絕對不會先低頭的
那好吧
可惡
謝謝你 小岡
是你救了我一命
救了你的人不是我啦
因為有他們在 才能得救的
真的非常感謝你們
不用道謝啦
就…就那樣嘛
還好得救了呢
是的 那麼我就先回去工作了
做甚麼
之前對你那麼失禮
真的很抱歉 尼奧里奧先生
是怎麼了嗎
真見外
尼奧里奧就行了 尼奧里奧
我也有錯
剛才說的我全數撤回 抱歉
也正因為有這件事
後來我們三個人
就一起踏上
前往獵人試驗會場的旅程了
可是 這段旅程卻不是那麼順利
緊張刺激的二選一
你們仔細聽好了
你的兒子跟女兒被綁架了
而你就只能救回其中一個
一 兒子
二 女兒
你選擇救回哪一個
看不起人嘛
別擋我 古勒比加
不好好教訓他們一頓
難消我這口氣
尼奧里奧 你冷靜一點
你要我怎麼冷靜
都已經合格了 你想前功盡棄嗎
合格…
我們已經答對了
沉默…這就是正確答案
請…請你們救救我妻子
尼奧里奧 傷患麻煩你了
古勒比加
你是誰啊
為甚麼 你會知道我跟他是不同人
因為你們長得不一樣啊
而且你的聲音比較高 感覺也比較細
怎麼了 是不是我說錯甚麼了
你那完全超乎常人
無與倫比的運動神經 觀察力
已經足以參加獵人試驗了
合格了
然後
期待已久的獵人試驗 終於要開始了
抱歉 讓大家久等了
現在呢
本次獵人試驗的報名時間 到此結束
那麼接下來要進行獵人試驗
跟著我走到第二次試驗的會場
就是第一次試驗
就在這個時候
我跟一個年紀跟我一樣
名叫基路亞的男孩子成為好朋友
你多大
12歲
同年呢
我也一起用跑的好了
真有型
我是基路亞
我是小岡
你為甚麼想要當獵人啊
我嗎
我沒有特別想成為獵人啊
人家都說獵人試驗超難考
我本來以為會很有趣
看來也還好嘛
你呢
因為…我爸是獵人
所以 我也想像我爸一樣成為獵人
你爸是哪種獵人
不知道
你也太怪了吧
會嗎
你想成為像你爸那樣的獵人
可是卻對你爸一無所知
我啊
在出生之後 就是由美達阿姨養大的
對我爸的印象也只有照片
美達阿姨是誰啊
我阿姨啊
聽美達阿姨說
我爸也是在12歲參加試驗
合格之後成為獵人
然後他就離開島上了
我想知道 他不惜丟下我都要當的獵人
究竟是怎樣
是出口
太好了
終點…
太好了 是我贏了
那是甚麼話 是我比較早到吧
那麼關於遊戲規則
在這艘飛行船 抵達下個目的地以前
只要能從我的手中搶過這顆球
就算你們贏
到手了…
我想這樣至少有努力獎吧
跟基路亞在一起
試驗也變得有趣多了…
我們現在已經很要好了
(獵人語講座)
(獵人語講座 信)
除了基路亞之外
當然還有其他 來自世界各地的考生
當中也有很多很厲害的人
真不賴呢 小弟弟
你那是釣竿嗎
還真是有趣的武器呢
能借我看看嗎
你這傢伙的對手…
可是我
你是特地回來救同伴的嗎
真是個好孩子
表情真不錯
真不錯 令我開始感到興奮了
真是太棒了
表情好棒
你放心吧
你的同伴還活得好好的
因為他已經合格囉
你也合格了
要當個好獵人哦
不過我在那個時候 其實很興奮
雖然也會害怕到很想逃離現場
卻連逃都逃不了
不過 我還是很興奮
這很奇怪吧
原本有404個人 參加的獵人試驗
但是在我們
抵達第三次試驗會場的時候
已經減少到剩下41個人了
各位考生 第三次獵人試驗的起跑點
就是這一座 被世人稱為賤阱塔的塔頂
賤阱塔
合格的條件呢
就是要活著從塔頂下到地面
限制時間72是小時
這裡是怎樣
仔細看那邊
各位 我來說明一下
在各位眼前的那些人
他們全都是
被囚禁在這座賤阱塔的囚犯
他們同時也是
受到審查委員會
正式任命僱用的獵人試驗考官
接下來要請各位
在這裡跟他們五位考官 一決勝負
結果越是無法猜測
首戰的風險就相對變高
所以就由我…
不 由我去吧
都巴先生
勝負…
我認輸了
甚麼
難不成他說了我認輸
確…確定不是說等一下
我們兩個同時點燃蠟燭
蠟燭的火先熄滅的人就算輸了
快看小岡的蠟燭
燃燒的火勢突然變得好大
在蠟燭的芯裡
恐怕是混入了 火藥那一類的東西
讓蠟燭火勢增強
導致蠟的消耗速度變得更快吧
既然我手中的蠟燭火勢這麼大
就代表風要是不夠強 也吹不熄它吧
好快
我贏了
他背上的蜘蛛紋身12有隻腳
那不是…
本大爺就是旅團四天王之一
交谷
剛那一下只是跟你打聲招呼
你要是想認輸就趁現在
趁本大爺現在還沒那麼殺紅…
怎麼了 你…你還好吧
奇…奇怪
好 不然來猜拳算了
我們就來賭猜拳 看誰會贏吧
你做甚麼
你一會兒會出甚麼
我已經完全瞭若指掌了
別看我這樣 我可以讀取人心
你少騙人
就算你想要虛張聲勢 來讓我內心動搖
也是沒有用的
只要試了就知道了
要開始囉
剪 揼
包…
那你接下來要出甚麼呢
仔細想想吧 知道嗎
可惡
我不知道啦
要開始囉
剪 揼…
包…
是我贏了
對決的方式是…
對決…你可別搞錯了
要進行的是我單方面的虐殺
跟勝負無關
甚麼試驗還是特赦的
我完全沒興趣
你只要盡情的放聲尖叫就行了
是嗎 那好
那死掉的一方就算是輸了
就是這樣
反正你的屍體
會被我的手給拆成好幾塊
那是…
我…我的
還給我
那麼 請選擇要走哪一條路
有兩個選擇
可五人通行 但路程艱苦的遠路
另一條則是僅限三人通行
路程簡單又好走的捷徑
我會選擇按下圈
大家一起努力 好不容易才走到這裡
我希望能一起過關
小岡
就算成功的機率再怎麼低
我都想賭那微小的可能性
在進到路程艱辛的遠路後
竟然就在牆上開洞
直接穿到簡單又好走的路上 衝下來
屁股好痛
沒想到簡單又好走的捷徑
竟然會是個那麼長的溜滑梯
三個人
還剩下30秒
不過好險 最後安全上壘了
我的手到處都是水泡
我也是
第23位 403號尼奧里奧
手上雖然全長滿了水泡
不過 是我們五個人一起到終點的
這全都是全靠小岡
第三次試驗結束
通過人數25名
其中一名死亡
因為這樣 我也順利通過第三次試驗了
美達阿姨
雖然不曉得獵人試驗
接下來還剩下幾道關卡
不過 我一定會努力克服難關
像爸爸一樣成為一名獵人
那就先這樣囉
小岡富力士
仁 你兒子現在
可是一步一步的 跟隨著你的腳步向前邁進
這樣你滿意了嗎
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
命中x獵物
鎖定西索
打帶跑